1 crear superusuario
2. Crear el Api Key, y agregarlo al archivo de Environment bajo la variable API_KEY=xxxxxxxx
2 crear los siguientes cargos respetando mayúsculas etc
    Presidente
    Subgerente
    Asistente administrativo
    Administrador Senior
    Administrador Junior
    Secretaria
    Supervisor
    Cobrador
    Tarjetero
    Administrador de Grupo
3 crear un usuario con los siguientes datos
    3.1 username
    3.2 nombres y apellidos
    3.3 correo:
    3.4 datos personales cualquier cédula y documento
    3.5 crear un objeto empleado
4 crear el objeto empleado
    4.1 oficina vacía
    4.2 cargo del empleado: Presidente
    4.3 tipo de salario
    4.4 pasaporte y hoja de vida
5 en la pestaña de socios crear un socio con los siguientes datos
    5.1 usuario: el usuario creado en el paso 3
    5.2 oficinas blanco
    5.3 tipo de socio: Presidente
6 Crear todos los conceptos
7 Crear países
8 Crear divisas
9 crear oficinas
10 Crear administrador senior con cuadre diario para la oficina. Se deben seleccionar todas las oficinas por país
para este usuario.
11. Crear el usuario secretaria, NO es cuadre diario, Se le asigna la oficina en el campo OFICINA.

